生間も無駄、荒野も無閲
世界に道するための意志
世界に道を刻み出す意志
この弱い馬で勝つだけじゃ無か
そうさ、今こそあのベンチに就
Let's try，try，try
make a push in
So that I can get
in the game of my own way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闘闘がはじまるtoday
Take me in and out
喺聖地花梨
悟空終於都揾到佢一直揾緊嘅四星珠
你好啊
好嘢啊
係四星珠啊終於都揾到
返爺爺嗰粒四星珠喇另一方面
雷達統帥因為悟空多次阻住佢哋得到龍珠
所以請咗職業殺手幫手
我就係肚白白啊
嚟喇
世界第一殺手，桃八八
藍將軍，你冇事就好喇
你噉講係咪即係好想我有事啊？
我呢個人係冇咁容易死㗎
聽到未啊？
好對唔住
你終於都嚟到喇，桃白白
你即刻同我…
我要清楚啲同你講多次
請我做嘢報酬一定會係天文數字
只要你可以完成到今次嘅任務
要我畀幾多錢你都冇問題
我殺一個人嘅報酬要一億
唔知呢個價有冇問題呢？
你係話一億？
不過你哋今次揾得我啱啱好
因為今年係我職業殺手生涯20週年
所以為咗慶祝，我有半價酬賓大優惠
呢段時間要我殺一個人都
只係收你5000萬咋
多…多謝喎
到底你係唔係真正嘅桃白白先生嚟㗎？
噉你係咪想試下真定假啊？
唔係啊…我唔想啊
係…係邊個啊？
我係藍將軍
藍將軍？
入嚟
雷德統帥，我返咗嚟喇
你居然返到嚟呀？
我係好辛苦先返到嚟㗎
中間又要搶飛機，又要搶車先…
我同你講緊嘅唔係呢樣嘢
你畀孫悟空嗰個細路
一次過搶走晒三粒龍珠
居然仲有面返嚟總部見我，真係唔知醜
我…我只不過係…
一時大意，我唔想再聽你解釋㗎
但…但係
我至少搶到敵人嘅龍珠雷達返嚟
哦嗬？
就係呢個喇
呢個係一個可以任意
將偵察範圍放大同縮細
仲可以好準確
噉顯示龍珠位置嘅精密手提雷達嚟㗎
乜原來係咁細個嘎？
有咗佢
我就可以幫桶碎你一次過
揾返晒七粒龍珠返嚟吖
原來係噉
噉你都算有返啲功勞
不過
我當初畀你嘅命令係要將個
細路同啲龍珠帶返嚟畀我
完成唔到任務嘅手下
就一定要處死
不過
你都算係盡心盡力幫熊大軍做嘢嘅人
我就畀多次機會你
你同呢位桃伯伯比試下
如果你可以贏到佢嘅
我就放過你喇
桃伯伯？
點啊？藍將軍，接唔接受？
我接受
好多謝你畀機會我啊，統帥
呢粒珠原來有咁大嘅秘密
所以嗰班人
先會用盡所有方法都要得到佢
不過對我嚟講
有冇得去遠根本一啲都唔重要
只要可以攞得返爺爺嘅遺物四星珠
我就好滿足㗎喇，係真㗎
係呀？
原來你冇慾望嘅，真係難得
爸爸，咩叫慾望啊？
係好可怕嘅嘢
呢樣嘢有時仲會令人嘅靈魂腐化
我想問下你哋啊
呢條柱一直向上伸到好高喎
咁奇怪𠸏？
呢樣呀？
呢一樣向住上天伸展嘅建築物
我哋叫佢做花呢塔
花呢塔？
如果…
你能夠靠自己嘅力量
就爬到上呢座塔嘅塔頂
又會見到一位傳説中嘅仙人
只要飲到仙人賜畀你嘅聖水
係噉…
你嘅力量就會提升好多倍
真係犀利啊
可以將自己嘅力量提升好多倍
噉大叔，你有冇上過上面啊？
我後生嗰陣
都試過挑戰自己爬呢一座塔
不過失敗咗
而且亦都冇人見過塔頂係點樣
我聽講喺好耐以前
曾經有人成功爬過上塔頂㗎
呢啲不過係古老嘅傳説
我都唔知係真定係假㗎
係呀？
呢個塔真係好高啊
噉大叔，你哋點解又會喺呢一度𠸏？
我哋族人嘅工作
就係世世代代
都要留喺度守護住呢一座神聖嘅花泥塔
我哋係絕對唔可以畀任何人
破壞呢一度嘅平靜嘅
噉嘎？
唔知坐筋斗雲可唔可以飛到
上塔頂睇下係點嘅呢？
你就係嗰個被譽為係世界第一嘅殺手
塗伯伯呀？
係咪想要返個簽名啊？
如果你係世界第一嘅
噉我就係宇宙第一嘅職業殺手嚟喇
要我同佢打
我都一樣收一個人嘅酬金喎
有冇問題啊？
冇問題
只要畀我見識到你嘅實力就得喇
如果你想用武器嘅話，可以隨便㗎喎
對付呢啲小角色，我連手腳都唔使用
只用條脷就可以搞掂你
係噉都幾得意吖
開始
新手唔錯吖，係噉，呢一招又點啊？
你嘅身體而家已經唔郁得喇
而家等我嚟幫你解脱啦
你頭先想做乜嘢？
冇可能啊
蘭將軍嘅超能力竟然會冇效呀？
今次呢單生意真係易賺
只…
只係一招就…
將領將軍…
哎吔，難以置信啊，又會咁勁嘅
不愧係桃白白
好喇
遊戲玩到呢度為止喇
而家你哋可以話我知真正
嘅目標人物係邊個喇
原來只係個𡃁仔咋？
如果你只係覺得佢係個普通嘅細路
噉就大錯特錯喇
佢嘅實力真係相當厲害
算啦，只要你哋畀足酬金我嘅話
唔理對方係乜嘢人
我都會令佢喺呢個世界上消失
如果係噉就最好啦
我想你順便幫我做多一樣嘢
嗰個叫孫悟空嘅
細路手上應該仲收埋四粒橙色嘅珠
我想你幫我攞埋返嚟，有冇問題啊？
係同呢粒一樣嘅珠
呢件事我要另外收錢㗎喎，冇問題
仲有就係
如果有人阻住你揾一粒珠嘅話
見到佢你都同我搞掂佢哋
我明白喇
到時我一定會寄返張單畀你嘅
地點係唔係距離呢度東北方向2300里
一個叫花梨嘅地方？
已經幫你準備好噴射機喇，請過嚟喇
我唔需要啲噉嘅嘢
如果坐飛機去，太慢喇
唔知你哋可唔可以送呢
條柱畀我用下噉呢？
要條柱？呢…
呢條柱嚟有咩用啊？
地點喺東北方向2300里啊嗬？
我大約30分鐘左右就會返嚟㗎喇
嘩，呢個人實在係太可怕喇照噉睇嚟
蛇佬嘅龍珠最後肯定係屬於我㗎
呢部嘢真係好香啊
嗱，唔該
好味，快啲食啦，唔好客氣啊
係咩嚟㗎？
喺嗰度吖
好犀利啊
可以提升好多倍力量？
呢個傳説喺度流傳咗好耐㗎喇
有可能只係族人迷信
不如我試下爬上去睇下吖
你已經好犀利喇喎
喺呢個世界上仲有好多比我犀利嘅人㗎
所以我好想變得比而家更加犀利
係啊
不過要爬上去唔係咁簡單㗎喎
除咗大叔之外
係咪仲有人曾經試過爬上去㗎？
有啊
爬過嘅人多到數都數唔晒
不過
每一個成功
多數人都係爬咗好多人
食晒身上嘅糧食
用盡晒所有力氣，最後跌返落地面
有啲人諗住可以坐飛機飛到上個塔頂
不過最後都係失敗收場
點解啊？
因為佢哋架機飛咗好耐
都仍然見唔到個塔頂
乜個塔真係高成噉㗎？
或者係因為，唔用自己嘅能力爬上去嘅
係絕對冇可能見到塔頂都未定
爸爸嗰啲係咩嚟㗎？
有啲嘢飛緊埋嚟啊
仲有個人喺上面啊
佢嚟緊呢邊喇，危險啊
阿魯夏
你噉樣算點啊？
你係咩人啊？
世界第一殺手
兔白白
你話你係殺手？
你呢個殺手走嚟聖地花梨呢一度
到底想點啊？
我嚟嘅目的唔關呢度事
而係關呢個細路事，咩話？
你揾我有咩事啊？
大叔，我從來都未見過你喎
如果我話你知熊大軍叫我嚟嘅
噉你明白未？
又係熊大軍
而我接到嘅工作就係要殺死你
呢個收埋四粒橙色珠嘅細路
又係噉？
佢哋真係好煩啊
爸爸…
我求你一定要幫悟空哥哥手啊
呢一個細路，佢曾經救過我個仔條命
係我嘅恩人
如果你唔即刻離開花梨呢個聖地
就唔好怪我對你唔客氣
得㗎喇，大叔，等我自己嚟應付啦
保護聖地花梨係我哋
族人一件好重要嘅工作
露比，你行開啲
係
竟然想挑戰我？
你係咪嫌命長啊？
好喇，嚟啦
爸爸，打贏佢啊
睇你個樣好似練過下嘢噉喎
係噉我就唔客氣主動攻過嚟啦
好快啊
你做乜嘢啊？
好似郁唔到噉喎
而家又點啊？
試下郁下吖
爸爸
郁唔到啊，噉不如等我幫下你吖
還返支矛畀你
櫈刀啊
爸爸
爸爸…
好喇
係時候上煮菜喇
你…你呢個衰人
到底悟空面對呢個無情嘅殺手
可唔可以取勝呢？
もっとはイルドに、
もっとたくましく、生きてごらん
ロマンティックあげるよ
チェチェロ，この…
よくもウパの土茶屋
よし、かだけ俺がとってやからな
この生意氣な小僧めが
そんなに死にたければ
お前など三秒で殺してやるわ，何よ？
俺のカメハメハを受けてみろ
次回：ドラゴンボール
勝負：カメハメハ対ドドンパ
絶対見てくだよ